# Project MESTO with Create React App

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

[The project is available here](react-mest-auth.surge.sh)

## Project Description

Одностраничный пользовательский интерфейс, созданное для создания и персонализации идентифицирующего профиля. 

Весь интерфейс создан с помощью JavaScript-библиотеки React. Привычные блоки и заменены понятием компаненты.
Данный проект полностью реализован с помощью функциональных компанентов. Это делает код более удобным и не таким массивным.
На данном этапе используются хук состояния и хук эффекта. Хуки состояния помогают отрендерить верстку приложения, 
хуки эффектов помогают добиться взаимодействия с приложением в реальном времени. Реализована возможость при с помощью API-запросов
добавлять и удалять карточки на странице, а также изменять информацию о профиле. Также с использованием ReactRouter v6 организована 
маршрутизация между компонентами. Добавлена регистрация и авторизация определенного пользователя страницы через API-запросы.

## Future improvements

Добавить адаптивную верстку при помощи @media-запросов.
Добавить валидацию форм.
Добавить индикацию обработки запросов внутри приложения.
Добавить модальное окно подтверждения удаления карточки на странице.